e a Brenda tem luta quer só para você
ver o livramento do Senhor ação total é
de Deus tem coisa na nossa vida meu
irmão que é só Deus é ele tempo do
início ao fim não tem nada teu é só para
você da Glória Aleluia adorar orar mais
nada agora existe uma outra verdade tem
hora que é para você lutar é para você
pelejar você não vai ver e não é para
você ver é para você crer ela não vai te
mostrar nada não vai dar sinal nenhum
não vai ver anjo nenhum não vai ver anjo
com espada de fogo vai ter nada mas Deus
tá aí nessa luta Deus tá aí nesse
problema e quem tem que lutar é você
quem tem que botar a cara para fora é
você é você que vai enfrentar mas tenha
certeza o Senhor pelejará por vós agora
escute isso aqui meu irmão em todas
essas se o que
Deus peleja por nós
Deus exercício do seu povo postura Deus
existe do seu povo postura nada de Nerf
de prostração pode ir para Batalha
costura e até quando você não tem que
fazer nada Skype pé até na hora que você
não tem que morrer um prego Deus que a
postura vai ficar choramingando pelos
cantos Deus tá pelejando com você você
acorda com ela vai para de cabeça abraça
nada de choramingar o Deus todo-poderoso
o senhor dos exércitos
pelejará por vós e
E aí